str.9 výčet pojmů 
?doplnit hřeb

všiml jsem si, že v textu na str. 15 uvádíte že hřeb je na památku hřebíčka, avšak bez citace
objevil jsem na to odkaz v článku - navrhuji doplnit jeho citaci
Doina Tatar, Mihaiela Lupea and Gabriel Altmann:
Hreb-like analysis of Eminescu’s poems.
Glottometrics 28, 2014, s. 37-55
v tomto článku se píše že samotný Hřebíček používal pojem sentence  aggregate ... ? větný agregát


48^3,4 dělená slova na dvou řádcích pod sebou ...budou zavedena/zavedeme
48^8,9 dělená slova na dvou řádcích pod sebou ...?\mbox{havrana}
59 pol [7] vyd. / vydání ... zmeni radkovy zlom, nyni radek presahuje pravy okraj
60^5 k~dispozici
